짬뽕을 고급스럽게 종류별로 즐기기~니뽕내뽕에서 #차뽕.#일뽕.#크뽕.#로뽕.해장에딱좋은 매운음식 좋아하면 강추하는차뽕1~3단계 조절가능하고 우리가먹는 짬뽕그맛~짬뽕주제에 왜케비싸다고 할수도있지만양과 품질모두 만족~더불어 믿고먹을수있는 니뽕내뽕이 된거겠죠?#건대니뽕내뽕,#건대맛집,#짬뽕맛집 해장에딱좋은 매운음식 좋아하면 강추하는차뽕1~3단계 조절가능하고 우리가먹는 짬뽕그맛~ 크뽕크림파스타맛 크뽕 차뽕 로뽕 일뽕모두모두 맛나네요~ ​ ​#정왕역맛집,# 시화터미널맛집,#시흥정왕니뽕내뽕,#탄산세트 휴일 점심시간이라 중고딩손님들이 많더라구요~어딜가나 나이가 실감나네요 하하;일뽕 차뽕 ​ 고구마피자 / 니피자맛남 :) ​ 오랜만에 친구만나러 정왕에가서 맛점하고 왔어요~친구는 항상 좋으당♥담엔 니가온나~ㅋㅋㅋ ​ 짬뽕, 고급스러운 변화니뽕내뽕에서 짬뽕즐기기 S2 ​ by.쏘심한 서른살이 http://blog.naver.com/costomer/2207989664462016.08.27-28 친구는 "사랑"입니다신랑따라와 주변에는 친구가 없답니다ㅜ 나랑 가까이서 놀아줄 친구는 신랑과 울 튼튼이뿐. 외로움이 극에 ...blog.naver.com
“시흥.정왕” 짬뽕인 듯 짬뽕 아닌 짬뽕같은 “니뽕내뽕” 니뽕내뽕 정왕점 T. 031-319-5138경기 시흥 중심상가3길 9 청진프라자주차장 없음. 정왕동이 많이 바뀌긴 했네요- 니뽕내뽕도 생기고, 설빙도 생기고- 추석연휴를 앞두고 회사언니들이랑점심먹으로 니뽕내뽕을 갔습니다. 점심시간이라서 그런지 사람들이 많아요 음악도 안 틀었는데 완.젼. 시장입니다. 앞에 앉은 사람과 대화가 안 될 정도니... A세트 (탄산 set) 뽕2 + 피자1 + 탄산1 뽕, 피자 종류에 따라서 가격 추가가 있습니다. 우리는 우유와 크림소스가 어우러져 고소하고느끼하지 않은 유럽풍 스타일의 “크뽕” 상큼함과 매콤함의 환상적인 궁합이돋보이는 “토뽕” 마늘의 향긋한 향과 치즈가 어우러져 입맛을 당기는 매력적인 마늘피자 “내피자” 먼저 음료와 단무지가 나오고 얼마 있지 않아서 메뉴가 나오네요- ​ 뽕은 뽕맛 7 스파게티맛 3 밥과 먹어도 맛날 듯- 피자는 고르곤졸라는 아니에요- 야간매점의 하선전 같아요- 그리고 여긴 꿀 대신 생크림을 찍어먹는- 이상할 것 같은데 먹어봄 괜춘해요- 하지만 내스탈은 아니에요- ​ 서가앤쿡 샐러드 먹고 싶다....... ​ ​
오늘은 경기도 시흥 정왕에 위치한니뽕내뽕을 포스팅 해보겠습니다!가게는 2층에 위치해 있어요메뉴판저희는 로뽕과 고구마피자를 주문했어요짜잔~ 이렇게 로뽕은 단무지랑 같이 주네요!피자는 소스랑 같이!고구마 피자인데 토핑에 아무것도 없는 같아 당황했지만치즈 안에 고구마가 들어가있더라구요!소스에 찍어먹으면 굿굿!소스는 한번 리필 가능하답니다로뽕에 치즈가...!!해산물도 들어가있고살짝 매콤하면서 얼큰(?)한 맛이 일품이였어요 니뽕내뽕 시흥정왕점경기도 시흥시 중심상가3길 9 청진프라자 전화상세보기 지도보기 리뷰) 니뽕내뽕에선 '차뽕'과 '로뽕'이 가장 인기가 많은거 같아요'차뽕'은 매운맛을 3단계로 조절할 수 있는데3단계로 주문하실경우 너무 맛있는데 매워서 울면서 먹는다고 하니 참고하세요!
어제 먹은 걸 올리 겠습니다. 학교다닐 때 엄청 자주다니는 곳들임 체인점이지만 엄청나게 자주가는 곳이라 ㅎ.. ㅎ 행복하게​먹고 ..먹고 행복하면..그건 0칼로리야...그래야만 하는것이야​어제 먹은게 어마어마함.. ​이곳은 정왕 구이가 ​둘이서 솔잎칼삼겹 3인분 , 밥2개 시켰다 ​그래도 매우 부족했음... (둘다 첫끼임을 강조하는 바임) ​ 파무침이 나옴 참 맛있음 솔잎 칼삼겹이 나옴 항상 느끼는 거지만 솔잎맛은 잘 안남 하지만 기분이 저기압일 땐 고기앞으로 가라는 말을 맹신하는 나로썬고기는 항상 진리이다. 밥을 두개 시켰지만 밥이 뭔가 맛있는 밥이 아닌 느낌 밥이 날아다녔음.. 정부미 같달까 그런데 우리는 가난한 대학생들이기에 그냥 먹음 그래도 고기와 함께니까 맛있음 김치도 올리고 잘 굽는중 구이가가 제일 좋은게 된장찌개가 서비스로 나옴참 좋아 저렴하고 맛있고 옆에 돈데이보다 아주 개인적으로 구이가가 난 더 조아.......... 잘 구워서 자름 친구가 고기를 굉장히 잘구움 쌈을 싸서 냠냠 미션 클리어 하지만 이걸 먹고도 나는 배가 차지 않았음 지나가다가 나의 사랑 보거스 친구가 니뽕내뽕에 니내피자가 참 맛있다고 해서 홀린듯이 감 니내피자를 시킴 - 12900원 기대됨 크림치즈와 시금치가 올려져있음 와우 시금치가 그 내가 생각하는 시금치가 아니더라외국 시금치인가봄 영롱하도다 맛있게생김 머라하더라 나같은 파오후 ? 들은 접어서 먹어야지 씬피자 정도는 ㅎ.............미션 클리어 이게 끝이아님마지막 베스킨라빈스 파인트 엄마는 외계인 ,31요거트 , 민트초코칩맛있다 언제나 옳은 베라
안녕하세요 보름이에요~며칠전에 경기도시흥 정왕역 근처에 있는 니뽕내뽕에 다녀왔습니다 ㅎ​​​​평소에 니뽕내뽕 음식을 좋아해서 자주 먹었는데요크뽕, 리조또, 니내피자를 자주먹었어서 이번엔 다른메뉴를 시켜봤어요!​​​​배가고파서 나오자마자 흡입하느라 차뽕 사진을 못찍었어요;차뽕 매운맛 2단계로 시켰는데요 딱 적당히 매콤했어요라면에 고추하나 썰어넣은 정도의 맵기!1단계 시켰으면 아쉬웠을지도?칼칼하니 딱 좋았어요!​​​​다음은 쉬즈리조또!니뽕내뽕 최애 메뉴입니다♡니뽕내뽕가면 이거 꼭 먹어용 ㅎㅎㅎ치즈가 잔뜩 올라가있구요 새우가 송송 들어있어요로제소스가 들어간 리조또라 그렇게까지 느끼하진 않고 딱 좋은 맛!​​​​야채가 잔뜩 올라가있는 니내피자만 먹다가 다른걸 시켜봤어요니피자, 내피자 고민하다가 결국 달달한 피자 승!니피자입니당 ㅋㅋㅋ고구마가 들어간 달달한 피자인데요견과류가 들어가서 고소한맛이 많이나요맛있긴했지만 저는 니내피자가 더 맛있었어요 ㅠㅠ..다음엔 내피자로 먹어봐야징​​​​말은 이렇게하고 맛있어서 싹싹 긁어먹음...ㅋㅋㅋ둘이서 참 잘먹쥬?점심, 저녁메뉴 고민중이라면 니뽕내뽕 추천합니다!​​니뽕내뽕 시흥정왕점 경기도 시흥시 정왕동 1737-12​​
#니뽕내뽕 배곧에도 니뽕내뽕이 생겼다아아아아아내사랑 로뽕 먹을쑤있잖아 니뽕내뽕 배곧신도시점경기도 시흥시 서울대학로278번길 61 2층 229호 저장관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요. 팝업 닫기'내 장소' 폴더에 저장했습니다. MY플레이스 가기 팝업 닫기전화상세보기 지도보기 베니스스퀘어 2층에 생김ㅋㅋㅋㅋ사실 저는 몇번 가서 이미 먹었지요오늘도 아는언니가 배곧에 온다해서뭐먹지 뭐먹지 하다가제가 또 땡겨서ㅋㅋㅋㅋ 니뽕내뽕으로ㅋㅋㅋㅋ드갔으면 메뉴판부터ㅋㅋㅋ전 소다탄산세트를 주문하고로뽕 크뽕 피자라서 추가요금이 있었어요^^ 짬뽕나왔다 흥분하지말고ㅋㅋㅋ흥분 안하게 생겼습니까맛있는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피자가 먼저 나왔습니다마늘맛이구요생크림 듬뿍 찍어먹으니 존맛탱입니다ㅋㅋ그리고 제가 가장 사랑하는 메뉴#로뽕 을 포함한 크뽕까지ㅋㅋㅋ저 이거 나오자마자 젓가락들고 폭풍흡입해서이거 다음부터 사진한장이 없는거있죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ먹는게 남는거에요ㅋㅋㅋㅋ전 그렇습니다며칠안에 또 갈꺼에요#로뽕은사랑 이니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ목구멍까지 차도록 먹었으니 커퓌마시러 가꺼에용ㅋㅋㅋ 뿅♡#배곧니뽕내뽕 #정왕맛집 #배곧맛집 #니뽕내뽕메뉴#로뽕 #크뽕 #니뽕내뽕메뉴판 #니뽕내뽕세트메뉴
안뇽하세요 나롱이에요 !!오늘의 포스팅은 저번주에 다녀온정왕동 49블럭에 위치한니뽕내뽕입니다 !!저는 둘이서 가면 항상탄산세트를 시켜요 !!세트메뉴는 뽕 고르실때 주의하실 점이기본 뽕인 6500원보다 비싼 뽕을 고르시면차액만큼 추가 금액이 있답니다 !!저는 제가 제일 좋아하는로뽕과처음 시켜보는 뽕골레를 시켰어용그리고 피자는 고구마 피자인니피자 !! 에 콜라를 시켰습니당 ㅎㅎ쫜 . 뽕 두개가 먼저 나왓습니닷로뽕은 로제파스타와 짬뽕을 섞은퓨전짬뽕이에요 !!진짜 저의 최애메뉴 !!비싸지만 너무 맛있어요 ~~그리고 처음 시켜본 뽕골레는그냥 바지락칼국수 느낌.. 이랄까니뽕내뽕에서 먹어본 메뉴중에제일 별로였습니다 ....니뽕내뽕의 별미는뽕 하나에 하나씩 들어가있는요 알새우 !!두개는 넣어주지이 ㅠㅠ넘나 톡톡 터지는게 맛있는것 .. 먹고있으니 고구마 씬 피자인니피자가 나왔어용 ㅎㅎ같이 나오는 소스도 독특해요찍어먹으면 완전 꿀맛 !!둘이서 배터지게 먹었습니다 ~~~~ 니뽕내뽕 시흥정왕점경기도 시흥시 중심상가3길 9 청진프라자 전화상세보기 지도보기 #니뽕내뽕 #정왕맛집 #정왕동맛집 #시흥맛집 #정왕니뽕내뽕 #니뽕내뽕로뽕 #니뽕내뽕세트 #니뽕내뽕뽕골레 #서이추 #서이추환영
이마트에 갔다가 들르게 된 정왕로데오 거리. 뭘먹을까, 시계가 밤9시를 넘어간 때라 뭐가 좋을까 고민하다 들어가게된 박가부대.사실 옆에 니뽕내뽕도 땡겼으나, 거긴 이미 마감. 메뉴판은........사실 깜빡하고 안찍어서 벽에 있는것만 찰칵. ㅋ 박가부대 역시 놀부하고 메뉴는 비슷비슷. 부대찌개는 기본 2인부터 주문 가능하며,박가부대찌개는 1인에 7천원이며 공기밥이 포함된 금액이다. 후후 ! 박가부대 2인에 수제비 사리추가~ 기본 찬도 네가지 나오는데 사진은 못찍었다는.깍두기, 양파절임, 오뎅볶음, 무말랭이가 나오는데 하나같이 맛있었다. 그리고 주인공인 부대찌개 역시 맛있었다는~개인적으로 놀부보다 맛있는듯. 아! 그런데 저 수제비 사리 조심해야 한다.다른 메뉴들이 익었을즈음 여전히 고무같다는거.......... 그래서 마지막까지 익혔다가 후식으로 맛있게 먹어야 한다는거......... 밥 먹을땐 수제비만 골라내고 먹는다고 쫌 귀찮았지만 마지막에 수제비 먹는 샘으로 끝까지 맛있게 먹었다~
안녕하세요 틸다입니다:D정왕동하면 맛집이 별로 없다는거.. 잘 아실텐데요특히 파스타집 같은 대학생들이 좋아하는곳이 별로 없어요ㅠㅠ그러다 발견하게된 48 버거박스 버거박스경기도 시흥시 중심상가로 162 저장관심 장소를 MY플레이스에 저장할 수 있어요. 팝업 닫기'내 장소' 폴더에 저장했습니다. MY플레이스 가기 팝업 닫기전화상세보기 지도보기세트는 단품+2700원입니다가격은 .. 비싼편입니다저는 더블더블핫스파이시버거와 베이컨버거를 먹어 봤습니당!여기 배달도 하는곳인데 왜 이제야 알았는지ㅠ더블더블핫스파이시버거세트이때는 48직접가서 홀에서 먹었어요밥먹으러 나왔는데 니뽕내뽕 퀸즈 서브웨이 마약곱창 피자마루 다 통일된 의견이 안나와서ㅋㅋ무작정 찾아가버린 케이스감튀에 소스를 뿌려주는데 진짜 핵존맛케찹도 따로 주니 케찹파들 걱정 마세용 패티가 장난 없습니다정왕동 버거킹 없어도돼... 버거박스 있어서다이죠부 ㅇㅇㅇㅇ이게 바로 햄버거 아니겠습니까 예?맛은 매운맛 별로 안나요 홀에서 주문하면 잘라달라하면 잘라주세요! 너무 커서 먹기가 좀 힘들어요ㅎㅎ..소스가 잘 흐르니까 조심해서 먹어야해요홀에서 먹었을때 노트8펜을 두고간거 있죠..?무려 4일뒤에 눈치챘어요가지러 가기 귀찮고 친구가 먹고싶대서 배달시켰어요ㅎ배달 포장도 넘나뤼 괜찮쥬?크으 자고로 햄버거는 사진이랑 똑같아야 되는것베이컨버거입니다 존맛 더블더블버거보다먹기가 좀더 수월합니다페북에 올리니까 친구들이 다 여기 어디냐고물어봅니다 ㅎㅎ 헤헤 다 먹어버령진짜 바로 정왕맛집 등극인데 여기 아는사람이 거의 없어서 아쉽드라구요 꼭 드세요
새벽 두시반까지 블로그이 꽂혀서 열심히 포스팅 하고 아침 9시반에 겨우 일어났네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 포스팅은 드디어 국내입니다~~~~~대학교 생활을 하면서 주말이나 연휴에 여기저기 돌아다니는게 취미가 되버린 저 2014년 11월엔 친언니가 다니는 경기도 시흥까지 다녀왔습니다ㅎㅎ니뽕내뽕에서 먹방 시작처음 먹어보는 니뽕내뽕 이때는 위가 얼마나 컷는지..... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크뽕까지✌️온니랑 맞춘 커플 니트언니 기숙사 근처에서 감맥 한잔그 다음날 언니랑 경리단길 갔다 와써요아마 테로에 나왔던 인도식 맛집이라고 했던거 같은데실내가 너무 귀여웠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음 먹어본 인도식배고파서 순삭....후식으로 카페 Rabbit처음 먹어본 당근케잌 존맛탱아닌가요...저 칵테일 독특하고 이쁜데 맛도 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 오래전에 간거라 가게 이름이 기억이 안나네요ㅠㅠ혼자 먹은거 아니구요 언니랑 나눠먹은거에여 커플 장갑커플 맨투맨 아직도 가지고 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음 날 커플 맨투맨 입고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정왕역 낙지마당 또가고싶은데 이제 시흥까지 갈일이 없어서 아쉽네요ㅠㅠ
간단하게 애들이랑 점심겸 저녁으로니뽕내뽕먹고.. //벌레나왔던곳ㅎㅎ! 주의깊게보면서 먹었슴당어디서 밥먹을지 돌아다니다로데오거리축제를 봤는데첨에 사람 너무 많아서 놀랐어요..!정왕에서 이렇게 많이 모이다니...이렇게 큰축젠줄 몰랐어요ㅎㄷ심지어 제 1회 축제인건 지금알았습니다 거리통제하고 한쪽은 무대한쪽은 벼룩시장? 같았어요페이스페인팅 해주는곳도 있었고 걸어가는 이쁘니둘...♡스파이더맨 아저씨도 있었다ㅎㅎ인기폭발 다 사진찍어달라했어요ㅋㅋㅋ풍선은 리안헤어에서 애기들 주는거저희도 달라했습니다풍선 조아요 심지어 저는빨간색갖고싶어서 애기와 교환했어요:p 애기들부터 10대~20대 아주머니분들까지연령대가 다양하게 나와서랩, 춤 추더라구용신나서 저희도 들썩들썩밤에는 퀸즈포차를 갔는데요퀸즈포차 종종갔었지만처음시키는 안주였어요~이름은 기억안나지만14000원인데 양이너무 적어서 놀랐어요ㅠㅠ문어 튀김이였는데 너무..너무 적다...☆술은 톡소다가 다 떨어지는 바람에청포도막걸리 먹었습니당ㅠㅠ1L고 음 술느낌나면서 맛났어요 ~12000원그리고 추가로 쏘맥 @. @ 마지막은 노래방~ ~결국 토요일 4시넘어서 일어났다고 한다..ㅠ

오늘 점심은 정왕이마트 뒤쪽니뽕내뽕^^난 크뽕.신랑은 차뽕2단계(저한테는 넘 매움ㅠㅠ)피자까지^^ 배가 터질듯 먹었어요.면이 통통~~크림소스도 느끼하지 않고 넘 맛있답니다^^고구마피자까지 헉.. 배부르지만 맛있다고 싹싹 다 먹고나왔어요~둘다 돼지같아ㅋㅋㅋ점심먹고 이마트 쇼핑중에 엄청 엄청편안한 의자 발견! ! 설치하고 이용후기 올릴께용^^
제목: 안산 맛 집 그리고 여행원문: http://blog.naver.com/kseop95/220122126847​​러브홀릭스: Butterfly​ 재생하기 바로보기가 지원되지 않는 파일입니다. 클릭하여 팝업창으로 플레이 해보세요.
